[رومانسية قصر هواي شوي]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
يا هواي تشو
شجرة المشاعر المريرة في جبل تو
لا تذهبي إليها
لماذا؟
الخروج لقتل الثعلب الأسود
أستطيع القيام بذلك وحدي
تقول يا يا من جبل تو
أن زهرة شي وو
قد اخترقت جوهرك العظمي
إذا حاولت استخدامها بالقوة
ستسبب ضررًا كبيرًا لجسدك
قوتك لن تكون كما كانت
حتى مهاراتك التي اكتسبتها طوال حياتك
لن تتحسن بعد الآن
لا أستطيع أن أتركك تصبحين هكذا
يا هونغ يه
لديك مهمتك
وأنا لدي ما يجب عليّ فعله
لكن جسدكِ
بالنسبة لهذا الأمر
لست قلقة على الإطلاق
لأنه حتى لو ضعفت قوتي
ألست موجودا؟
ستحميني
الوقت قد حان
الاجتماع الأخير مع جماعة الأقنعة
قبل الخروج من الدائرة
لا يمكن أن نتأخر
أنا لي تشيوي تشوه
الابن الثاني لعائلة تاو يوان لي
كن حذرا
أنت
السابع الصغير
لقد انتهينا للتو من تنظيف هذا
يا تشيوي تشوه
توقف عن إثارة المشاكل يا تشيوي تشوه
نظف جيدا
أليس هذا لأنك لم تصنع تعويذة التنظيف بعد؟
لقد صنعت أداة التنظيف على الأقل
انظر
انظر كيف أصبحت أرجل الطاولة
بعد أن اصطدمت بها
ماذا؟
هناك الكثير من الغبار
أخي الكبير الثالث
أخي الصغير الرابع
السابع الصغير
سأقولها مرة أخرى
نادني السادس الكبير
أخي الثالث، دعني ألعب الشطرنج معك
خذ هذا
انظر إليّ
تلقى هذه الحركة
كيف كانت هذه الحركة؟
أخي الصغير الرابع أين أخي يي تان؟
نادني الأخ الرابع الكبير وليس الصغير
لقد قبضت عليه وجعلته يقوم بأعمال شاقة
السابع الصغير والأخ الرابع تعاليا للمساعدة
قادم
أختي تشينغ مو
لماذا جعلت أخي يي تان
يقوم بالعمل الشاق مرة أخرى؟
أين زميل الصف تشانغ خاصتك؟
لديه بعض الأمور العائلية اليوم
لذلك اضطررت لإزعاج أخي يي تان خاصتك
أنت تعرفين كيف تهتمين بالآخرين
الآنسة تشينغ مو
عائلتك لديها أعمال تجارية ضخمة
أنت ثرية جدا
جميع التجمعات المستقبلية
سوف تتبع هذا المعيار
هذا يعتمد على مزاجي
ولكن إذا أحسنت التصرف
قد يكون هناك المزيد عندما
نعود من خارج الدائرة
حسنا
إذن، من أجل الجميع
سأعتني بك اليوم أنا والسابع الصغير
نادني السادس الكبير
السادس الكبير
هل وصل الجميع؟
مرحبا بالأخ الأكبر وزوجته
هذه كلها خمور ثمينة محفوظة
في حانة رو يي الخاصة بي
علينا أن نشربها كلها اليوم جميعا
هيا هيا هيا
لن نعود الليلة حتى نثمل
إذن دعونا نستمتع بالشرب هذه الليلة
حسنا
هيا
لنشرب حتى نرتوي
نخبكم
أخي
لم تخبرنا بعد عن خطة خروجنا من الدائرة
أريد أن أكون في المقدمة
توقفي عن هذا الهراء
أنت
الكلب لي، اخرس
فقط دونغ فانغ تشين لان
يمكنها أن تناديني بالكلب لي
الكلب لي، الكلب لي، الكلب لي
ثلاثة أكواب وتسقطين، ثلاثة أكواب وتسقطين
هل تصدق، فلنخرج ونتشاجر
هيا، فقط اسحبيني
مملّ
أخي الكبير، وزوجة أخي
دعاني أشرب نخبكما مرة أخرى
لست ثملا
ما زلت أريد أن أشرب نخب زفافكما
في حفل زفافكما
يجب أن أجلس على الطاولة الرئيسية
أنت لا تحترم الكبار
هناك الكثير من الإخوة الأكبر هنا
متى حان دورك للجلوس على الطاولة
هل يمكنك تحمل الشرب إذا جلست على الطاولة
لولاي
هل كان أخي الكبير وزوجته
سيصلان إلى ما هما عليه اليوم؟
هل تعرف من أجل حماية
حب أخي الكبير وزوجته
كم تكبدت من عناء؟
فقط
هذا، هذا بالضبط
تشين لان كادت أن تجعل ساقي
عرجاء، عرجاء
هيا، لنشرب نخبا
اشرب
تشيوي تشوه يتحدث بمنطق
اجلس، هيا اجلس
اجلس ولا تقل الهراء
زوجة أخي الكبير على حق
نعم
أخي الرابع ساعد كثيرا
في أمري مع هواي تشو
عندما نتزوج
سأضمن لك مقعدا على الطاولة الرئيسية
يمكنني الجلوس على الطاولة الرئيسية
لكن تشين لان لا
يجب أن تناديني بأخي الكبير تشيوي تشوه
عندها سأسمح لها بالجلوس
مقرف
يا زوجة أخي
علميني من فضلك
كيف يمكنني جعل ذلك الشخص خاصتي
مبادراً مثل أخي الكبير؟
أنت لا تعرفين
انظري إليّ
هل تعرفين كم كان أخي الكبير مبادراً آنذاك؟
كان يسألني عن كل أخبارك
ويطلب مني
أن أحضر لك الكثير والكثير من الأشياء
وأن أصنع لك مختلف الهدايا
هيا، الأخت الخامسة
اشربي بعض الماء
ماذا تفعل بهذا؟
أنا لست ثملة على الإطلاق
على أي حال
تشانغ تشنغ ذلك
لن يستطيع الهروب من قبضتي طوال حياته
[قاعة الأسلاف]
انظر، القمر جميل جدا الليلة
الليلة
أريد أن أنظر إليك فقط
أنت كأخ كبير
ستخرج وحدك دون إخبار الجميع
هل تريد أن تكون بطلا؟
لقد اكتشفت كل شيء
حقاً
لا شيء يفلت من عينيكِ
ستخرج وحدك من الدائرة
يجب أن تعتني بنفسك جيداً
في هذه الرحلة، ستذهبين إلى جبل تو
سيكون هناك استنزاف كبير لجسمك بالتأكيد
لقد أخبرت العم في بالفعل
طلبت منه تحضير الأعشاب الطبية
لتجديد الطاقة واستعادة الصحة
تذكري
اطلبي من تشين لان أن تأتي لأخذها
تشانغ تشنغ
يا تشيوي تشوه
ماذا تريد؟
لقد جمعت أكثر من ألف تعويذة
ووضعتها تحت سريرك
هل تعهد بها لي؟
هل تريد أن تترك لي تلك الألف تعويذة؟
أم أنك تريد أن تتركني لتلك الألف تعويذة؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
إذا تجرأت على الموت أمامي
سأحرق كل تعاويذك الألف
أنت حقا جرو صغير
هناك من يناديني الآن بأخي الكلب
أنا قوي جدا
سأحميك في المستقبل
أعتقد أنني رأيت تحت سريرك
كيس عطر
لمن هذا؟
أتذكر أنه قبل أن تأتي إلى هنا
كنت تنظر إليه ما لا يقل عن 800 مرة
أخبر أخاك الأكبر
من هي؟
اهتم بنفسك
لا، هل هي جميلة؟
متى ستُحضرها
أنا نعسان
سأراها وأساعدك للتحقق
سأنام
دع أخاك الكبير يراها
أخي يي تان
لماذا تقول أن قدرتي على تحمل الشرب ضعيفة؟
هل يمكن أن يكون
أن والدي أعطاني اسم تسوي
تسوي جاءت من مخمور بالريح الشرقية
وليست تسوي من يثمل بعد ثلاثة أكواب
أيها العالِم العجوز
انظري
سأضعها لكِ
سأضعها لك أيضا
حسنا
الخامس من شهر ديسمبر
موعد زفافنا لن يتغير
عندما نعود
سنتزوج
حسنا
أخي يي تان
أنت
هل تفضل الأولاد
أم تفضل البنات؟
أريد ابنة
لطيفة مثل ابنة السابع الصغير
سيكون أفضل إذا كانت تشبهكِ
البنت تشبهك
والابن يشبهني
وسيم
ويتحمل الكحول جيداً
ويتغلب على زوجة الأخ الكبير
آمل حقاً
بعد انتهاء المهمة
ألا نخاطر بعد ذلك؟
بالتأكيد لن نفعل
الشخص الذي أحبه
عندما كنتُ صغيرة
كان لدي صديق طفولة
موهوب جدًا في الرسم
لذلك تعلمت الرسم أيضًا فيما بعد
♪ مثل الحلم، مثل الواقع، مثل الخيال ♪
أنا أتعلم الرسم الآن
♪صباحا ومساء ♪
إذا أعطيتك كيس العطر الخاص بك
هل يمكن أنك ستضربينني؟
♪ شخص واحد، نظرة واحدة، لحظة واحدة ♪
تشانغ تشنغ
♪ تجمد عند البداية ♪
لماذا لم تعد ترتدي الملابس البيضاء؟
♪ يتقاطع الزمان والمكان أو يتغيران ♪
أنت تبدو أفضل في الملابس البيضاء
♪ أتمنى ألا أخذلك أبدًا على الرغم من كل التقلبات ♪
♪ مطاردة الظلال معًا، والنظر إلى بعضنا البعض في السحب ♪
جيو رو المطيعة
♪ أنا مجنون، أحب، وأكره ♪
انتهى والدك من نحت مجموعة من الأسلحة لك
♪ من الصعب فهم الكذب ♪
عندما يعود والدك من رحلته
♪ لا يوجد استياء أو لوم في قلوبنا ♪
سيخبركِ
♪ يعكس البداية ♪
أنا ليس حصانك الكبير وحسب
♪ أحرق قيود الظلام ♪
والدك
♪ سأبذل كل ما في هذا العالم فقط لأكون معك ♪
بطل عظيم أيضا
♪ سنكبر معًا ولكننا سنعود إلى الوطن ♪
عندما تعود
♪ أتمنى فقط أن يكون ♪
سيكون لدينا الكثير من الأشياء لنفعلها معاً
♪ لهذه الحياة معنى ♪
♪وأن أتبع النور والنجوم ♪
انتظريني حتى أعود
♪ لا ندم على القدر، أصمم على أن أكون سعيدًا ♪
♪ لاستكشاف حافة العالم ♪
♪ يولد الحب، اعتمادا على الحب ♪
♪ الوعد أبدي ولن أتراجع عنه أبدًا ♪
♪ قلبي ثابت لن يتغير ♪
♪ قلبي لا يزال نقيا لك ♪
[حدود المنطقة الغربية، منطقة تحالف يي تشي]
يا شيخ باب السماء
هناك بشري ذو قوة سحرية عالية
يقترب من الخلف
سرعته عالية جداً ونواياه غير معروفة
[حارس البوابة العجوز، منطقة تحالف يي تشي]
إن مدينتنا الحدودية
ليست مكاناً مزدهراً بالسلام والرخاء
لم يزرها أحد منذ سنوات عديدة
سأرى
أي عائلة عريقة
يمكن أن يكون لديها مثل هذه الشجاعة
إذن فهو شاب
سحره قوي ويرتدي قناعا
هذا يعني أنه غير مقيد بهوية
لديه عزم على انتهاك المحرمات
يا للأسف
اليوم
سوف أعلمه
أن هذا العالم له قواعد صارمة لا يمكن كسرها
[السماء]
تعويذة باب السماء
في الحدود جدار عال كالجبل
يبعد عن السماء ثلاثة أقدام
صحيح
إن هذا هو
ما كرست حياتي له
السلاح السحري الأساسي الذي صنعته
تعويذة باب السماء
أيها الشاب، لديك بعض المعرفة
من فضلك قل لي
لماذا جئت إلى هنا؟
أردت فقط الخروج للتجول
آمل أن تتفهم
أيها الشيخ
أيها الصغير
هذا المكان منطقة محظورة
أنتم تعتبرون هذا المكان نهاية العالم
عُد
الوقت ضيق
لا أنوي المماطلة
أرجو أن تتساهل معي أيها الشيخ
السماء والأرض غامضة، وأسرارها لا تنتهي
يجب أن أكون في رهبة
أيها الصغير
من الأفضل أن تعود
أيها الشاب، يبدو أن خلفيتك ليست بسيطة
ما هي هويتك الحقيقية بحق؟
إن هويته الحقيقية
هي أنه زعيم جماعة الأقنعة
أخي الكبير
إلى أين تذهب خلسة وحدك؟
هل تظن أننا لم نعرف
أنك وضعت منوماً في شرابنا؟
أخي، ألم نؤد دورنا جيداً؟
لتجنب المماطلة معنا
والتردد
اخترنا الظهور مباشرة
من أنتم بالضبط؟
أيها السادة
دعونا نقدم أنفسنا
أنا الإله ثلاثي الإدراك
ثاني أعضاء جماعة الأقنعة
‫أنا السيد بلا سكين ثابت
ثالث أعضاء جماعة الأقنعة
أنا الصبي ذو الألف حيلة
رابع أعضاء جماعة الأقنعة
أنا جنية اليشم الرائعة
خامس أعضاء جماعة الأقنعة
أنا الأرض الثابتة
سادس أعضاء جماعة الأقنعة
أنا فارسة سيف الخيال
سابع أعضاء جماعة الأقنعة
يبدو أنكم نسيتموني
أنا السيف الأسود
ثامن أعضاء جماعة الأقنعة
أنا سيد السيف
زعيم جماعة الأقنعة
نرجو منك أيها الشيخ أن تسمح لنا أن نمر
وتدعنا
نواجه العالم الحقيقي
جهل وتهور
هل تعرف ماذا يوجد وراء
باب السماء هذا؟
القضاء على العاطفة وملاحقة الكراهية
الليل الأبدي قادم
نحن بالفعل نعرف
أنه خارج هذه النهاية
يوجد ظلام يتحرك باستمرار
يريد ابتلاع كل شيء
ونحن مستعدون
لتمزيقه
أيها الشباب
أنتم لا تعرفون حدودكم
عودوا بسرعة
ثم انسوا كل ما رأيتموه هنا
إن الحقيقة خارج هذا المكان
ليست شيئًا يمكنكم تحمله
طالما الأمر هكذا
فاعذرني على ما سأفعله
أنت
كيف استطعت أن تخترق تشكيلة باب السماء
بضربة سيف واحدة؟
من أي عائلة أنتم بحق؟
أيها الشيخ
لقد تجولنا لسنوات عدة
بهدف القضاء على الليل الأبدي
لا نقل عزمًا عن الحراس هنا
أيها الشاب
اسمع نصيحة هذا الشيخ
إن النتيجة بعد مواجهة الظلام
هي ما لا تستطيعون تحمله
بسبب تقاطع المصائر
فإن هذه النتيجة
قد توقعناها بالفعل
أي نتيجة؟
أيها الكبير تعال بسرعة
لقد خرجنا بالفعل
أخي، تعال بسرعة
أستأذنك بالانصراف
لقد أتيت حقًا
هونغ يه قد خرج من الدائرة
دعينا نستعد للبدء
سأسألكِ مرة أخرى
هل أنتِ متأكدة أنكِ تريدين فعل هذا؟
بالطبع
هل تدركين عواقب ما ستفعلينه؟
شكرًا لاهتمامك، أيتها النائبة الثانية
سأقاتل جنبًا إلى جنب مع هونغ يه
لقد وصلوا
مجموعة من الحمقى
سأجعلكم تفهمون
أن القدر لا يمكن تغييره
الأخ الأكبر
سمعت أن الآنسة الكبرى قد سافرت بعيدًا
ولن تعود في وقت قريب
نعم
الآن
لم يبق في حديقة لان تشو سوى
الآنسة الثانية وحدها
جيد جدًا
كل شيء تحت السيطرة
خذ هذا
تذكر أن تضيف بعضًا من هذا
إلى دواء المعلم كل يوم
الأخ الأكبر، هذا
لا تقلق
سأفي بما وعدتك به بالتأكيد
نعم
يا تسي تساى نظف الطريق
أخي
هل هذه هي
شجرة المشاعر السوداء المريرة
التي تراها دائمًا في أحلامك؟
يا يي تان اتبعني
على الآخرين البقاء في أماكنهم متأهبين
لا تتصرفوا من تلقاء أنفسكم
هناك حاجز يخفي الآثار هنا
أبي
هونغ يه وصل متأخرا
يا بني هونغ يه
مراسم التتويج قد اكتملت
آمل أنك من الآن فصاعدًا
ستكبح جماح طبيعتك العنيدة
وتتبع تعاليم أجدادك في الإنسانية والعدل
وتسعى لتحسين نفسك وإدارة الدولة بحكمة
اطمئن
الطريق الذي لم تكمله
أنا وإخوتي
سنكمله بالتأكيد نيابة عنك
لقد أتوا
تجمعوا للقتال
يا تسوي استعدي للتشكيل
اهجموا
تخلص من الفوضى، حافظ على الصفاء
الثعلب الأسود يمكنه التحكم في قلوب الناس
لا تغادروا التشكيل مهما حدث
تخلص من الفوضى، حافظ على الصفاء
قلوب البشر مستنقع في الأصل
فأين يمكن الحفاظ على الصفاء إذاً؟
عززوا التشكيل
اخترقوا
يا لها من طاقة سيف قوية
أيتها الثعلبة السوداء
انتظري الموت فقط
ادفعي ثمن حياة والدي
حقا؟
أيها البشر الأغبياء
أنتم ساذجون للغاية
يا وانغ تشيوان هونغ يه
أنت لا تعرف حدود قدراتك
كيف تجرؤ على المجيء هنا للموت
أنا
جئت لقتلك
يا له من كلام كبير
أنا خائفة جدا
دعني أفكر
كيف تنوي قتلي؟
لماذا كل التحركات
تبدو وكأنها مكشوفة؟
هل تشعر بالغرابة؟
يا وانغ تشيوان هونغ يه
هل تظن أنك جئت مستعدا
وأنني سأستسلم بسهولة؟
مضحك
يا وانغ تشيوان هونغ يه
كيف استطعت أن تجرحني
هل أنت يائس؟
الكراهية لا تنتهي، أنا لا أموت
ألم يخبرك والدك؟
صحيح
لقد قتلت والدك أيضا
أخي
ليس لديك الوقت الآن للقلق على الآخرين
من الأفضل أن تقلق على نفسك
هل سنبدأ الآن؟
عندما يحارب هونغ يه ورفاقه الثعلبة السوداء
ستمتص الثعلبة السوداء حتماً
قوة شجرة المشاعر المريرة
وستذبل الشجرة بسرعة
علينا الانتظار حتى ذلك الوقت قبل أن نتحرك
يا هونغ يه
هل أنتم بخير؟
يا تشانغ تشنغ
يا تشينغ مو يوان
تخلي عن النضال
انضمي إلينا
من سيرغب في الانضمام إليكم؟
في أعماق قلب الإنسان
من ليس لديه منطقة مظلمة؟
الظلام هو مصيرك الأبدي
استسلمي يا تشينغ مو يوان
ابتعدي